ස්තූතියි, වින්ස්.
ප්‍රොක්සි නම් රකුසා විසින් රොම්ඩෝ වෙතින් ලුහුබැඳ ගියේය,
මම බාහිර ලෝකයට පැන යාමට සමත් විය.
සියල්ල අහිමි වූ පසු ඉතිරි වන්නේ සැකයක් සහ තනි තේරීමක් පමණි.
මම මගේ මව්බිම වන මොස්කව් වෙත ගියහොත්,
මට යමක් තේරුම් ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ගමන ආරම්භ වූයේ මෙසේය.
සහ දින කිහිපයක් ගත වී ඇත ...
දුර්වල වී ඇත්තේ අපගේ ශරීරය පමණක් නොවේ.
වළාකුළු පිරි අහස නිමක් නැතිව ඉහළට විහිදේ.
ශීත කළ බිම නිමක් නැතිව පහළට විහිදේ.
අපගේ ආත්මයේ ගැඹුරට අපව සිසිල් කිරීමට තර්ජනය කරයි,
දර්ශනය අපව හොල්මන් කරයි.
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
ඇයට කොහොමද?
ආ ඔව්,
එය දින තුනක් පමණි,
නමුත් අපි පරිපාලනය කරන අම්රිතා මිමික්
සෛලවල හුරුවීමේ අනුපාතය සැලසුම් කළ පරිදි වැඩි වෙමින් පවතී.
ආසාදනය හේතුවෙන් දුර්වල වූ ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතියකින්
හටගත හැකි සංකූලතා සම්බන්ධයෙන්,
මෙතෙක් ගැටළු නොමැත.
මෙම අනුපාතයට,
අද තරම් ඉක්මනින් නිවසේ ප්‍රතිකාර කිරීමට ඇයට ඉඩ දිය හැකි යැයි අපි විශ්වාස කරමු.
පසුව, අපි ඇයව පසු අවස්ථාවක ඔබ වෙත ගෙන එන්නෙමු.
නවතම දත්ත උඩුගත කර ඇත.
මෙම සුව කිරීමේ හැකියාව...
හැම වෙලාවෙම ඔයා මාව පුදුම කරනවා,
නැවත...
භාවනාව නැවත l 124C41+
සභාපති ඩේඩලස්.
ප්‍රොක්සි දැනටමත් රොම්ඩෝ අවටින් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒක ස්ථිරයි.
ඔබට යම් නිශ්චිත තොරතුරු තිබේ නම්, කරුණාකර හෙළි කරන්න-
අමතක කරන්න එපා.
අපි තනි පුද්ගලයන් වන අතරම අපි සාමූහිකයක් ද වෙමු.
පර්යේෂණ කාර්යාංශය PROXY නිරීක්ෂණය කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ නම්,
එවිට ආරක්ෂක කාර්යාංශයේ ස්ථාවරය-
කාර්යාංශය අතර ඇති වූ ආරවුල් මෙසේය.
අපට දැනෙන දේ,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, රොම්ඩෝ ගැන සියල්ල දැන ගැනීමට අපට හැකියාව තිබේ.
සම්බන්ධ වීමෙන් පමණක් අපට ප්‍රොක්සිගේ පැමිණීම සත්‍යාපනය කළ හැකිය.
රොම්ඩෝ හි ප්‍රොක්සි "පවතින්නේ නැත".
ඒක තමයි එකම ඇත්ත.
එවිට මෙම පුද්ගලයා සාමූහිකයට ප්‍රශ්නයක් ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි.
අපි පුරවැසියන්
බාහිර ලෝකයෙන් කෙනෙකුට ආපසු යාමට ඉඩ දීමේ වැදගත්කම කුමක්ද,
අප සැමවිටම එසේ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත්තේ කවදාද?
එම තොරතුරු හෙළිදරව් කිරීමට
ඉල්ලීමට ඔබට අයිතියක් නැත.
එය කාලයයි.
ඇත්ත දැනගෙන
අනිවාර්යයෙන්ම සතුට ගෙන එන්නේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ජීවිතයේ එවැනි පැහැදිලි සත්‍යයක් පිළිගැනීම ...
එතරම් දිගු කාලයක් ගත වේ.
එය මගේ දුර්වලකමක් බව මම වේදනාකාරී ලෙස දැන සිටියෙමි.
සීයාගේ බොරුව...
මෙම නගරයෙන් පිටත ලෝකයක් පවතී.
එහිදී මිනිසුන් තමන්ගේම ජීවිතයක් ගත කරයි.
මම මේ කාරණය ගැන දැනුවත් වීමි.
ඒ නිසා තමයි...
මම මේ යථාර්ථයෙන් පලා නොයා යුතුය.
ඇයි ඒ මෙතන?
ඩේඩලස්,
මම සැක කළ පරිදි, ඔබ ...
මෙය කෘතිම ගර්භාෂයයි.
ඩේඩලස්!
සියලුම රොම්ඩෝ පුරවැසියන් උපත ලබන්නේ මෙතැනදීය: ගර්භාෂ කාමරය.
ඩේඩලස්...
ඇයි?
ඔබ මගේ වෙළඳාමේ මෙවලම් ආපසු ලබා දෙන ලෙස මම අවධාරනය කළ යුතුය.
මේකෙන් එකක්වත් නැති උනොත් මට ඔයාව වහගන්න බැරි වෙයි.
හොඳයි, ඔබේ කුතුහලය ගැන මම ඔබට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
මා සමග එන්න.
මම මේක ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ජීව විද්‍යාත්මකව, සහ ව්‍යුහාත්මක
දෘෂ්ටි කෝණයකින්, මෙම ජීවිත නඩත්තු පද්ධතිය
ගෝලාකාර සඳහා හැකි වඩාත්ම කාර්යක්ෂම නිෂ්පාදන රේඛාව වේ.
මෙන්න, අපි ආදර්ශ පුරවැසියන් වීමට සහ ආදර්ශ පුරවැසියන් විසින් හැදී වැඩීමට උපත ලබා ඇත.
සෑම දෙයක්ම කළමනාකරණය කර සීමා කර ඇත;
ශේෂය පවත්වා ගෙන යනු ලැබේ.
ගෝලාකාර වැනි පරිසරයක ජීවත් වීම සඳහා,
සියල්ලට පසු, ජනගහනය කළමනාකරණය කිරීම සහ ස්ථාවර කිරීම ඉතා වැදගත් වේ.
නැවත-එල්?
මම සනීපෙන්.
ඉතින් autoreivs වැනි
මිනිසුන්ගේ නිර්මාණය නිෂ්පාදන මාර්ගයකින් පාලනය වේ ද?
තවමත්,
මට එය බුද්ධිමය මට්ටමින් තේරුම් ගත හැකි වුවද ...
ඔබ ඇත්තටම එය දකින විට එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කාරණයක්?
ජීවන ක්‍රියාවලීන්ට හසුරුවන ආක්‍රමණය...
එය දිගටම කරගෙන යාමෙන් අපි කරන්නේ මිනිස් සංහතිය දික් කර ගැනීමයි.
මේකද යථාර්ථය...?
එසේ නම් මා දුටු බාහිර ලෝකය කුමක්ද?
ඩේඩලස්, මට කියන්න.
ආදර්ශ පුරවැසියන් සඳහා පද්ධතියක් ලෙස මෙම ගෝලාකාර ඇත්ත වශයෙන්ම අවශ්‍යද?
බාහිර ලෝකයක් ඇත්ත වශයෙන්ම පවතී නම්,
පද්ධතිය දැනටමත් එහි ප්‍රයෝජනය ඉක්මවා ගොස් නැද්ද?
මම මෝඩයෙක්...
මට බොහෝ සෙයින් ආදරය කරන කෙනෙකු මට අහිමි විය.
මම...
ඔබට පිටතට යාමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මා දැනගත් සත්‍යයෙන් මට පැන යා නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
පොරොන්දුව...
ඔබට එය මතකද?
ඔව්.
ඒත් අඩුම තරමේ මට මුලින්ම මූණවත් බේරගන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මම සීයා බලන්න යන්න ඕනද?
ඔහු හරි.
මම සත්‍යය සඳහා ගමනක් යාමට පෙර,
මට මුහුණ දිය යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
මිනිසාගේ පැවැත්මක් නොමැති ලෝකයක්
ජීවිතයේ කිසිදු හෝඩුවාවක් නැත.
මොස්ක් කියන්නේ බොරුවක් කියලා...
ඉන් ඔබ්බට විශාල දුරක්.
සහ...
වෙහෙස සෑම මුහුණක්ම සලකුණු කරයි.
සීයා,
ඔබ කනස්සල්ලට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
නැවත-එල්,
ඔබ තෘප්තිමත්ද?
බාහිර ලෝකයේ ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
පැකිලීමකින් තොරව අපට පැවසීමට නිදහස් වන්න.
ඔබට කතා කිරීමේ හැකියාව නැති වී තිබේද?
මිනිස්සු හිටියා.
ජීවනෝපායක් තිබුණා.
ලෝකයක් තිබුණා.
මම දකියි.
ඔබ මෙය සඟවන්නේ ඇයි?
නැවත-එල්.
ඔබ බිය වන්නේ කුමක් ද?
ඔබ බොහෝ දුර යන්න -
මම මගේ සීයා සමඟ කතා කරමි.
පිළිතුරු නැත, මට පෙනේ.
කොච්චර වෙලාවක් ගියාද කියලත් හිතෙනවා
අපි රොම්ඩෝව දාලා ගිය නිසා.
ඔහුගේ මුහුණ වෙහෙසකර ලකුණු පෙන්නුම් කරයි.
සහ...
තවත් වැටීමක්...
නැවත-එල්.
නැවත-එල්!
ඔහුගේ තීරණ නුසුදුසු යැයි සැලකේ,
එබැවින් ඔහුව නැවත සකස් කිරීම සඳහා පිටත් කර හරින ලදී.
මම ඔහුව ඇතුළට ගන්න තීරණය කළා.
මම සූදානම් වෙන්න ගිහින් එන්නම්.
චාමින් කුමාරයා ළඟ නොසිටියේ නම්,
මම දැන් පරණ යකඩයි.
ඔබ බර ටිකක් අඩු කළාද?
ඔබත් සුදුමැලි පෙනුමක්.
ඔයාට මම නැතුව බෑ නේද?
හේයි, රී-එල්.
සීතල උරහිසට මොකද?
මොකද ඔයා තාම...
හොඳයි එහෙනම්.
දැන් මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට කාලයයි.
ඉන්න.
ඊට කලින්...
අහ්,
මම තාම ඔයාට කිව්වෙ නෑ නේද.
මම මගේ සහායකයින් ලෙස Iggy වෙත එම වෙනස් කිරීම් සිදු කළෙමි.
ඔබ නිරීක්ෂණ ව්‍යුහයට ඔවුන්ගේ සබැඳිය විසන්ධි කළා.
ඒක හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, Iggy ගේ "කන්" තවදුරටත් ඔබේ සීයාගේ නොවේ.
දැන් මට ආරක්‍ෂක කාර්යාංශයට බනින්න පුළුවන්.
හොඳයි එහෙනම්.
ප්රධාන මාතෘකාවට:
ජීව ස්වරූපයේ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
ඔබ වාර්තා කළේ අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කර ඇති බවයි
පිටත කවචයේ ගැඹුරුම ප්‍රදේශයේ...
නමුත් ඊට පෙර,
මම මුල සිටම දන්නා සියල්ල ඔබට කියන්නම්.
යුගයක් අවසන් වෙමින් පවතී.
ප්රධානියා?
පරිපාලකගේ සෞඛ්‍ය පිරිහීම
ක්‍රමයෙන් ආරම්භය වේ.
ඔහුගේ මුහුණේ සුදුමැලි බව සියලු සැකයෙන් ඔබ්බට සාක්ෂියකි.
එවැනි ප්‍රකාශ සටහන් කරන්නේ
මා වැනි එන්ටවුරේජ් වර්ගයේ ස්වයංක්‍රීයකරුවන් විසිනි.
මට අවශ්‍ය ඔබ ඒවා ඇසීමටයි.
ඔබ PROXY හි කිසියම් හෝඩුවාවක් සොයාගෙන තිබේද?
එය තවදුරටත් නගර සීමාව තුළ නොමැති බැවින්,
පවතින පද්ධති භාවිතයෙන් දුරස්ථ
ලුහුබැඳීමේ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
අපි සරල ප්රවේශයක් ගනිමු.
අපි භූගත පහසුකමේ සඟවා ඇති ධාතුවක් භාවිතා කරන්නෙමු.
තහවුරු කළ තොරතුරු මුදා හැරීමේ මාදිලිය.
ඔහ්?
ඔබ ඉතා දිගු දුර ප්‍රවාහන උපාංගය වෙත යොමු කරයි
එය මොස්ක් ආක්‍රමණ මෙහෙයුමේදී භාවිත කළා නේද?
"සතයක් සඳහා, පවුම් සඳහා."
මෙම වාක්‍ය ඛණ්ඩයේ තේරුම මම ඔබට කියා දෙන්නම්.
සටහන: දෙවියන්ගේ හෝ සම්පූර්ණත්වයේ සංකේතයක් වන මොනාඩ් පැමිණෙන්නේ ග්‍රීක
වචනයෙන් වන Î¼Î¿Î½Î¬Ï එහි තේරුම "එක", "තනි" හෝ "අද්විතීය" යන්නයි.
අපි ඒකට කිව්වේ Monad PROXY කියලා.
"මොනාඩ්"?
අපි එය බලහත්කාරයෙන් මොස්කව් ගෝලාකාරයෙන් අල්ලා ගත්තෙමු.
මෙම පහසුකමට මා පත් කරන විට එය දැනටමත් පැවතුනි.
ඇයි මෙතන කොටු කරලා තිබ්බේ
සහ එය අවදි කිරීමට අපට ඉඩ නොදුන්නේ ඇයි ...
ඒකට සැබෑ හේතු මමම දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම සමහර දේවල් දන්නවා.
පළමුව, එය මිනිසා නොවේ
දේවධර්මීය හා ජීව විද්‍යාත්මක දෘෂ්ටි කෝණයකින්.
දෙවනුව, අපට එහි ලිංගයක් ඇති බව තහවුරු කර ගැනීමට ද නොහැකි විය.
මගේ විශ්වාසය නම් රොම්ඩෝ නගරයට,
PROXY යනු ජීව බලයක් ලෙස අර්ථ දැක්විය හැකි ආයතනයකි.
ඉතින් රකුසෙකට වඩා ඒක...
ඔව්.
එය නිසැකවම දෙවියන් වහන්සේ වැනි ආයතනයක් බව පෙනේ.
කෙනෙකුට කියන්නත් පුළුවන්
එය ක්ෂේත්‍රය නඩත්තු කිරීමට යතුරක් බව
අපට මේ පාළු ලෝකයේ ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ගුප්ත විද්‍යාවෙන් එන දෙයක් වගේ.
නමුත් දත්ත යථාර්ථයේ දී ද දර්ශනය වී ඇත.
ඊට අමතරව, බලන්න.
විෂය
සමන්විත වන සෛල අමරිත සෛල ලෙස හඳුන්වන අමරණීය සෛල වේ.
අපට ඔවුන්ගේ රහස සොයාගත හැකි නම්,
අපි...
මිනිසාගේ පැවැත්මට යතුර විය හැකි ආයතනයක්...
ඒ තමයි PROXY.
නමුත් ඒකත් නැතිවෙලා.
එතකොට ඒ කියන්නේ Romdeau ...
ඔව්.
නමුත් අපි අමතක නොකළ යුතුයි
අපි දෙන්නා විතරක් දන්න රහස.
ප්‍රොක්සි එකකට වඩා තිබේ.
හොඳින් කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා මට අපහාස කළා කියලා.
දැන් එහෙනම්,
මමත් ඔබෙන් අහන්න කැමති එක දෙයක් තියෙනවා.
"PROXY" යන වචනය ඔබ ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔබේ අසුන හැර යාම ඔබේ වරදකි.
නැවත...
ඇත්තම කිව්වොත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම ඒකට මේ තරම් ඇදී ගියේ කියලා.
සංවේදී හමුවීමක්ද?
එපමණක් නොවේ.
මම එය දුටු විට යමක් වෙනස් විය.
මේ වන තෙක් මගේ ජීවිතයට සැකයක් හෝ පිළිතුරු අවශ්‍ය නොවීය.
මට කළ යුතුව තිබුණේ මට පැවරුණු රාජකාරිය ඉටු කිරීම පමණයි.
දැනුත් මට ඒ ජීවිතයට යන්න පුළුවන් වෙයි.
නමුත්...
"නමුත්"?
නමුත් මම එයට මුහුණ දී ඇත.
ඒ වගේම මම බාහිර ලෝකය දැකලා තියෙනවා.
කරුණු අනාවරණය වූ පසු මට එයින් ඉවත් විය නොහැක.
මම පිළිගත යුතුයි
ඒක ඔයා කියන එක වගේ තමයි.
තවමත්, මම ඒ ආකාරයෙන්ම සිටිමි.
මට උත්තර දැනගන්න ඕන.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඩේඩලස්.
දැන් ඉන්නේ අපි දෙන්නා විතරයි.
නෑ...
ඇය ස්වයංක්‍රීය සේවකයෙකි.
මම නැවතත් තනි වීමි.
අපි යමු.
වින්ස් ඉපදුන තැන නේද?
ඔව්...
එය මොන වගේ තැනක්ද?
හොඳයි, ඒක...
හොඳයි, ඔබ එහි ගිය පසු ඔබ දැන ගනු ඇත.
නැවත-එල්!
Iggy!
අපි පහසුකම් ඇතුලේ!
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
සභාපති.
එය ආසාදනය වී තිබේද?
කොගිටෝ විසින්...
නොහැකි...
ඔවුන් කොගිටෝ වෛරසය ආයුධයක් බවට පත් කළාද?
මම ඔවුන්ගේ ඉලක්කයයි.
රාවුල්...
වෛරසයේ ආසාදන යාන්ත්‍රණය තවමත් හඳුනාගෙන නොමැත ...
එයින් අදහස් වන්නේ එය ඒකාධිකාරී කිරීම සඳහා ඔහු බොහෝ දුර යාමට කැමති බවයි.
ඔහුට ප්‍රොක්සි ගියේ කොහේදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒ උත්තරේ දන්න මිනිහා...
වින්සන්ට් ලෝ ය.
නැවත-එල්,
මම ආරක්ෂක කාර්යාංශයේ පිහිටවූ ටැප් එකකින් මට ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණා.
ඉලක්කයේ ආරම්භක ලුහුබැඳීම.
නැවත-එල්!
නැවත !!!
තනියම...
අන්තිමට ඉතිරි වූ මිනිසා ලබාගත් දේ
සරලව සිතන්නට කාලය විය...
මම අමතක කරන්න උත්සාහ කරන මතකයන් තවමත් මතකයට එන්නේ නැහැ.
මගේ හිසෙහි යම් ආකාරයක තද ගැටිත්තක් තිබේ.
ඒ මොකක්ද කියලා විතරයි...
මා තුළ ඇති දේ...
ඒවා මොනවාදැයි මට දැන ගැනීමට තිබුණත්,
දැන් මට එයින් ඇති යහපත කුමක්ද?
දැන්,
මම තනියම ඉන්නකොට...
මම ඇයව නැවත කිසි දිනෙක නොදකිමි.
ඒක තමයි...
මට ඇයව අමතක කළ යුතුයි, නමුත් ...
මට ඒ මූණ අමතක කරන්න බෑ.
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
හොඳ දේවල්,
එන දේවල්,
චලනය වන දේවල්,
දුක හිතෙන දේවල්,
සතුටු වන දේවල්,
තනියම තියෙන දේවල්,
ආලෝකයේ භාවනා කිරණ
දේවල් දෙකක්,
සහ බැබළෙන දේවල්.